.. include:: ../const.txt
=================
TCP/IP
=================

1.1 コンピュータとネットワーク発展の７つの段階
======================================================

1.1.2 バッチ処理（Batch Processing）
-----------------------------------------
.. index:: バッチ処理
| バッチ処理とは、処理するプログラムやデータなどをまとめて一括で処理する方式をいう。

| *使用言語*
| COBOL、FORTRAN

.. blockdiag::

    blockdiag admin {
      テスト -> config -> config_edit -> config_confirm -> top_page;
    }

1.1.3 タイムシェアリングシステム（TSS）
-----------------------------------------
.. index:: タイムシェアリングシステム
.. index::
    pair: タイムシェアリングシステム; TSS
| TSSとは、１台のコンピュータに複数の端末を接続し、複数のユーザが同時にコンピュータを利用できるようにしたシステムです。

| *使用言語*
| BASIC

| BASICにより、対話的にプログラミングできるようになった。
